OBJETO

Un objeto es una colección de datos relacionado que gueneralmente consta de algunas variables
o funciones que se denominan propiedades y metodos,es decir un objeto tiene mucha informacion
sobre una sola cosa.
los objetos usan un concepto llamado pares clave,valor
La clave(key) es el identificador iy el valor(value)es el valor que queremos guardar en esa clave.
Las claves son  unicas en un objeto ,tan solo debe haber una clave con ese nombre,aunque varias claves pueden tener el mismo valor.
Objetos: Son todas las cosas con identidad propia. Se relacionan entre si. Poseen características (atributos) y tienen responsabilidades (funciones, métodos) que deben cumplir.
Son ejemplares (instancias) de una clase y conocen a la clase a la cual pertenecen.

Propiedad o atributo: Son las características, cualidades distintivas de cada objeto. Deben ser mínimos para poder realizar todas las operaciones que requiere la aplicación.

Mëtodos o responsabilidades:
Son las responsabilidades que debe cumplir el objeto.
El objetivo de un método es ejecutar las actividades que tiene encomendado el objeto.

Es un algoritmo (conjunto de operaciones) que se ejecuta en respuesta a un mensaje; respuestas a mensajes para satisfacer peticiones.
Un método consiste en el nombre de la operación y sus argumentos. El nombre del método identifica una operación que se ejecuta.
Un método está determinado por la clase del objeto receptor, todos los objetos de una clase usan el mismo método en respuesta a mensajes similares.

La interpretación de un mensaje (selección del método ejecutado) depende del receptor y puede variar con distintos receptores, es decir, puede variar de una clase a otra.


Notacion de puntos vs notacion de corchetes
con la notacion de puntos(dot notation).El nombre del objeto,al cual debes ingresar primero para acceder a cualquier elemento encapsulado dentro del objeto
a continuacion escribe un punto y luego el elemento que deseas acceder:puede ser un nombre de una propiedad,un elemento de una propiedad de un array o la llamada a un metodo del objeto.
Notacion de corchetes
es como llamar a un elemento de una matriz ,aunque con corchetes,gueneralmente se usan con las variables.
Agregar una propiedad a un objeto no es posible con la notación de punto,que solo puede aceptar un nombre
de miembro literal ,no un valor variable que apunte a un nombre.


BUCLE for...in
itera sobre todas las propiedades enumerables de un objetoque estan codificadas por cadenas 
ignorando las codificadas por simbolos,incluidas las propiedades enumerables heredadas.
comienza igual que un for,entre paréntesis declaremos una variable ,la palabra calave in
y el nombre del objeto.Este recorrera cada clave del objeto y finalizara cuando se haya iterados todas 
las claves.

