MATRIZ

Array o vector:
Es una estructura de datos que nos permite almacenar distintos tipos de datos.
Seria algo asi como un contenedor de tipos de datos,
una matriz puede tener multiplo tipos de datos Ej: array[45,'Marcos',3.14,etc]
cuando declaramos  un vector con un único nombre se lo define y por medio de un
subindice hacemos referencia a cada uno de los elementos del mismo.
Las matricez cuentan con distintos metodos.
.length  nos da el tamaño de la matriz.
.pop     elimina u elemento al final de la matriz.
.push    agrega un elemento alfinal de la matriz.
.unshift coloca un elemento en la primera posicion de la matriz.
.shift   elimina el primer elemento de la matriz.
.join    concatena todos los elementos del array en un único string.
.splice  
.splice
.concat
.toString
.delete
.reverse
.sort
.